1.  কি ভাবে প্যারামিটারের মাধ্যমে ডাইনামিক ভ্যালু পাস করা যায় এবং সেই অনুযায়ী ডাইনামিক ভাবে ইনক্রিমেন্ট ও ডিক্রিমেন্ট করতে পারি এপ্লিকেশনের চাহিদা অনুযায়ী।

2. type property ta redux e mandetory
3. amra goto video te dekechi reduce function e action parameter maddome kibave 1 kore increment and decrement kora jai. but jodi eirokom je koto kore barabo ta directly bola thakbe na ba 5 kore 10 kore barate chai tokon amader ki korte hobe 

4. tokon amader dispatch method modde payload add kore additional data barano ba komano jai action.payload, abar payload je single value thakbe ta na chaile object akare o dewa jai 
